

            - - - Inscription / Connexion - - - 

Fonctionnalités :

- Connexion :
    Utilisation de sessions pour reveler les erreurs en PHP et identifier la personne qui se connecte.
    Modification de mot de passe par mail :
        1 - Saisir le nom et adresse mail pour recevoir un mail.
        2 - Recevoir le mail avec un lien qui possède un token + mail de la personne pour modifier le mot de passe.
        3 - Accéder avec le lien à la page du formulaire de modification de mot de passe qui vérifiera en premier le mail
        puis le token afin de modifier le mot de passe avec le nouveau entré par l'utilisateur.

- Inscription :
    Utilisation de session pour reveler les erreurs en PHP.
    Utilisation de jquery (js à terme) pour afficher une jauge de fiabilité de mot de passe en fonction de sa complexité.

- Dashboard :
    Utilisation de session pour limiter l'accès en fonction du role.





---------- Formulaire d'inscription : ----------
--- Informations : ---

- mail
- nom
- prenom
- mot de passe
- répéter le mot de passe

--- Sécurité : ---

Prépare les requêtes SQL.

- Aucun attributs html, toutes les erreurs sont gérées en php.

- Fonctions PHP :
    - Traite les données avant la requête :
        stripslashes()
        trim()
        htmlspecialchars()

    - Vérifie les données pour faire la requête :
        isset()
        empty()
        strlen()

    - Hacher le mot de passe :
        password_hash()

    - Vérifie la conformité de l'adresse mail :
        filter_var()
    



---------- Formulaire de connexion : ----------

--- Sécurité : ---

Prépare les requêtes SQL.

- Aucun attributs html, toutes les erreurs sont gérées en php.

!!! Manque actuellement les erreurs relevés avec PHP !!!
!!! La récupération de mot de passe par mail n'est pas terminé !!!

- Fonctions PHP :
    - Vérifie les données pour faire la requête :
        isset()
        empty()
        strlen()

    - Vérifie le mot de passe haché :
        password_verify()


---------- Calendrier : ----------

--- fonctionnalités : ---

--- le menu : ---
- Page 'Mon Calendrier' -> Affiche le mois en cours par semaine (avec les jours grisés s'ils ne font pas parti du mois actuel et le jour actuel d'une autre couleur).
    Affiche le jour avec tous les événements dans un tableau -> modifier / supprimer / ajouter (le champs 'Date' prend la valeur de la journée actuelle).
    Utilisation de fonction ternaire php pour le css du Dashboard. Ex : <?= $month->withinMonth($date) ? '' : 'bg-second'; ?>
    Utilisation de variable php pour le css du Dashboard. Ex : td-month-<?= $month->toStringMonth() ?>

- Page 'Nouvel événement' -> Affiche un formulaire pour créer un événement.
- Page 'Mon compte' -> permet de modifier les informations de son compte.
- ADMIN - Page 'statistique' -> Affiche tous les utiliseurs avec leurs informations dans un tableau -> modifier / supprimer (sauf l'admin qui est défini par l'adresse mail).

